Esa es tu imagen ese es un cuarto si te
has dado cuenta No la persona que está
recostada durmiendo es Caroline Sí la
ves no estaba desnuda sí estaba desnuda
tú con el con el torso desnudo de acá
para arriba agarras el teléfono le dices
ves causa grabando sin que ella te
dijera me puedes grabar sin que ella te
dijera grábame vamos a grabarnos un
video desnudos no no y estaba dormida tú
te aprovechas de la situación coges el
celular Y dices ves causa ya qué más te
puedo decir ya ves ahí está como
diciendo Ahí está pues tengo a una mujer
desnuda aquí a mi lado porque ha pasado
la noche conmigo es decir nos hemos
acostado eso es lo que tú has hecho y
has enviado este video y una persona
está corroborando que le llegó a esta
persona eso escucha bien a ver si te
entra eso es un delito Doctor Roberto
Miranda explíquele a este cobarde qué es
lo que ha hecho en términos legales no
ha cometido yo digo no sé si
infantilmente o a conciencia el delito
en sus tres agravantes primero violación
en la intimidad sin su permiso correcto
grabar es registrar un video una imagen
la segunda gravante es revelarlo él ya
está diciendo A quién ves causas no está
diciendo o sea tiene la intención de
revelarlo hay que explicarle a este
porque no entiende Pues a lo mejor no le
da te vamos a explicar ves causa estás
diciendo ves mira causa mira lo que está
pasando ves causa no te estás dando
cuenta causa causa no te estás dando
cuenta hombre estás viendo no amigo pata
lo que tú quieras como te dé la gana de
llamarle entonces registrar uno revelar
y tercero
propalar significa ya ponerlo a
disposición de más de una persona
Entonces estamos hablando aquí de un
delito llamado violación a la intimidad
artículo 154 del Código Penal se
sanciona entre tres a hasta 4 años de
pena privativa de libertad aparte del
derecho indemnizatorio que tiene y eso
es lo que tendríamos que hacer el día de
hoy Doctor Roberto mir tenemos la prueba
y tenemos el testimonio incluso de esta
persona que acaba de anónimamente
manifestar que lo recibió Qué es lo que
tú quieres hacer Caroline yo
sinceramente quisiera que se haga
justicia porque mi video se está
divulgando por todos lados A quiénes le
ha entregado este video Quiénes se los
ha enviado aparte del amigo que te en
hay cuatro personas más a la cual me han
bloqueado no quieren escribirme ni nada
porque los ha amenazado Entonces ese
mismo video sí ese mismo video y el otro
video porque en ese video él sale
desnudo Cuál era la intención de
enviarle este video sobre todo a esta
persona a tu amigo la intención lo que
pasa es que él quiere como sea
forzadamente quiere que yo esté con él
cosa que no va a pasar y él ya se lo he
dicho No quiero ya estar con él pero él
sigue hostig se va mi casa me persigue
la persigue a mi mamá mi hermano ya y al
enviar el video qué es lo que buscaba
Busca para que la gente se aleje de mí y
vea que yo voy a continuar con él claro
desacreditar por si es que estás
saliendo con alguien como diciendo mira
mira por si acaso estará saliendo
contigo pero en realidad está conmigo
Exacto Doctor Roberto Miranda a ver este
tipo no entiende no y claramente cuando
uno lo va a buscar él insiste si lo sí
lo hemos escuchado cuando él insiste en
decir era mi pareja era mi pareja me da
la sensación que este comportamiento que
él tiene
enfermizo lo no digo que no se dé cuenta
porque él sabe lo que está haciendo lo
hace como diciéndote yo soy Esta es mi
pare y es mi pareja como si el ser
pareja te diera derecho a estar con una
mujer así esta mujer no quiere estar
contigo Claro es la distorsión que él
tiene con respecto a la supuesta
relación que ya se sabe no existió sino
más bien hubo lo que llaman ahora el la
entre comillas los salientes Claro claro
y hay Otro aspecto en los audios hemos
escuchado injurias graves sí insultos o
sea maltratos verbales y esto de estar
presente en diversos lugares como lo
manifiesta la señorita Eso es acoso
entonces aquí hay un abanico de delitos
perseguibles por la vía privada a través
de una querella y también por la vía
pública a través del Ministerio Público
la fiscalía que debería intervenir para
que de esta manera pueda ella alcanzar
justicia Okay doctor Roberto Miranda
ayúdenos justamente encontrar justicia
que es lo que encontrar justicia que es
lo que estamos buscando el día de hoy
Entonces dime Pilar quisiera otorgar
algo y reiterar algo que ha sucedido y
que justamente cuando ella baja del
Hotel a mí me hace una llamada llorando
y luego yo Marco el número y me contesta
la recepcionista y yo le digo señorita
por favor dígame qué ha pasado con mi
hija y me dice señora le voy a decir ha
bajado corriendo pidiendo auxilio que la
ha violado y por favor le pido algo que
no quiero que me comprometa en ningún
momento Y yo le dije no se preocupe ahí
yo me voy para la comisaría y en la
comisaría no llegaba cuando ellos han
llegado el hombre Este ha venido en su
carro con la autoridad y ella ha venido
sola en un patrullero vamos a hacer
y si es necesario y diciendo además lo
que está diciendo lo corrobora Caroline
también que me imagino que es lo mismo
el tema de la violación no Sí aparte que
me tuvieron en marroc injustamente él
abusó de ti sexualmente él ha abusado de
ti sexualmente Sí porque hay videos que
han visto personas tú a ti te estoy
preguntando él ha abusado de ti
sexualmente si ha abusado de ti
sexualmente Doctor Roberto Miranda Este
es un delito peor Entonces Converse con
ella y haga lo que usted sabe hacer y
bastante bien que es encontrar justicia
antes de cerrar quiero Justamente estaba
viendo un comunicado aquí de la orquesta
y salsa donde dice Henry Zapata se
desempeña dentro del área de booking
teniendo como número de contacto tal
confiamos en su capacidad y ética
profesional por un correcto desarrollo
esto no tiene nada que ver con el
programa estoy tratando de saber con qué
personas trabaja en qué orquestas
trabaja cuando hemos llamado nosotros
ellos han dicho que no no no no no
trabaja con ellos es lo que nos han
informado sin embargo es importante que
ustedes sepan A quiénes contratan
también no a un tipo que es un cobarde
capaz de grabar a una mujer sin su
consentimiento no me voy a cansar de
decirlo todo el programa creo que lo he
mencionado porque tiene que quedar bien
claro y aquí no es lo que ella dice o lo
que él dice esto está grabado lo ha
grabado él él es el que ha cometido el
delito y él es el que ha grabado este
video cuando ella estaba durmiendo y
enviándolo a otra persona porque
claramente le dice Y ves causa
diciéndole a ti te estoy mandando no te
estoy mandando el video tendríamos que
ser muy tontos para creer algo
distinto quiero que ustedes sepan qué
fue lo que pasó con koline después de
todos estos tres meses lo que ustedes
están viendo en sus pantallas son dos
investigaciones a dos que se han abierto
después del programa a favor
evidentemente de Caroline el primero es
un proceso de investigación por el
delito contra la vida cuerpo y la salud
en modalidad de agresión psicológicas y
físicas por aquellas pruebas que mostró
Caroline pruebas de hostigamiento chats
y audios con infinidad de insultos y las
pruebas además de las agresiones y por
otra parte la segunda investigación que
la fiscalía ha aceptado iniciar y es la
más importante para nosotros están
viendo ahí en sus pantallas porque es
sobre el delito contra la libertad
violación sexual difusión de imágenes
audiovisuales o audios con contenido
sexual y acoso es decir todo esto por
haberla grabado desnuda y compartirlo
por las redes sin su consentimiento que
recordemos además En aquel momento
dijimos que eso era un delito si
recuerdan un delito llamado violación a
la intimidad y es penado con 3 años de
cárcel estas dos investigaciones las dos
que ustedes están viendo han ingresado a
una primera etapa pero el compromiso de
nosotros y del Doctor Roberto Miranda
con el equipo continuará hasta el final
evidentemente con Caroline todo esto fue
lo que nosotros hemos podido lograr
junto al drct Roberto Miranda luego de
de la historia que emitimos así que
vamos a seguir avanzando y no vamos a
parar hasta el final ahora sí me despido
Gracias por acompañarnos nos vemos chao
Muchas gracias chao